Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/56/2056.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <em>View</em>: Thank you "Controller" [<strong>MVC</strong>] (Now the <em>View</em> is questioning itself: How should I present the results I get from the <em>Model</em> to the user? Should the production year of the movie come first or last...? Should it be in a vertical or horizontal list? ...)
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：ありがとう「コントローラ」[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ビュー</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は問題を投げかけています：</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モデル</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font><font style="vertical-align: inherit;">得た結果を</font><font style="vertical-align: inherit;">ユーザーに</font><font style="vertical-align: inherit;">どのように提示する必要</font><font style="vertical-align: inherit;">がありますか？映画の製作年は最初にするべきですか、それとも最後にするべきですか？縦または横のリストにありますか？...）</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보기</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 감사합니다 "컨트롤러"[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ] (이제 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보기</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 자체에 의문을 제기합니다. </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모델</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 얻은 결과 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 사용자에게 어떻게 제시해야합니까? 영화 제작 연도가 가장 먼저 또는 마지막에 있어야합니까 ...? 수직 또는 수평 목록에 있습니까? ...)</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">视图</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：谢谢&ldquo;控制器&rdquo; [ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]（现在</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">视图</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正在质疑：我应该如何</font><font style="vertical-align: inherit;">向用户展示</font><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">模型</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">获得的结果</font><font style="vertical-align: inherit;">？电影的制作年份是第一还是最后一年？？是垂直列表还是水平列表？...）</font></font>

source: <em>View</em>: Thank you very much <em>Presenter</em> [<strong>MVP</strong>]
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：ありがとうございました</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プレゼンター</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> [ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보기</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 감사합니다. </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">발표자</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> [ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">视图</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：非常感谢</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主持人</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> [ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>

source: <em>View</em>: Who&rsquo;s that? [<strong>MVP</strong>|<strong>MVC</strong>]
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：それは誰ですか？</font><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보기</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 누구입니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">视图</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：那是谁？</font><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>

source: <em>View</em>: Yes,&hellip; here it is &hellip; &ldquo;piano&rdquo; [<strong>MVP</strong>|<strong>MVC</strong>]
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：はい、&hellip;ここに&hellip;「ピアノ」[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보기</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 예, 여기 있습니다&hellip; "피아노"[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">视图</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：是的，这里是&hellip;&ldquo;钢琴&rdquo; [ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>

source: <strong>Cons:</strong> Bit complex and more work when implementing event bindings
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">短所：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> イベントバインディングを実装するときに少し複雑で作業が増える</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단점 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이벤트 바인딩을 구현할 때 약간 복잡하고 더 많은 작업</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">缺点：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 实现事件绑定时有点复杂，需要更多工作</font></font>

source: <strong>Cons:</strong> Sometimes too much workload for Controllers, if try to render multiple views in same controller.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">短所：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 同じコントローラーで複数のビューをレンダリングしようとすると、コントローラーのワークロードが多すぎる場合があります。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단점 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 동일한 컨트롤러에서 여러보기를 렌더링하려는 경우 컨트롤러에 대한 작업량이 너무 많은 경우가 있습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">缺点：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 如果尝试在同一控制器中呈现多个视图，则有时对于Controllers来说工作量过多。</font></font>

source: <strong>Controllers</strong> for handling the user interface and application
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ユーザーインターフェイスとアプリケーションを処理するための</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">コントローラー</font></strong></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용자 인터페이스 및 애플리케이션을 처리하기위한 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">컨트롤러</font></strong></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用于处理用户界面和应用程序的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">控制器</font></strong></font>

source: <strong>MVC (Model View Controller)</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC（Model View Controller）</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC (모델 뷰 컨트롤러)</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC（模型视图控制器）</font></font></strong>

source: <strong>MVC Pattern</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVCパターン</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC 패턴</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC模式</font></font></strong>

source: <strong>MVC</strong> is a pattern for the architecture of a software application. It separate the application logic into three separate parts, promoting modularity and ease of collaboration and reuse. It also makes applications more flexible and welcoming to iterations.It separates an application into the following components:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、ソフトウェアアプリケーションのアーキテクチャのパターンです。</font><font style="vertical-align: inherit;">アプリケーションロジックを3つの別々の部分に分離し、モジュール性を促進し、コラボレーションと再利用の容易さを促進します。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、アプリケーションをより柔軟にし、反復を歓迎します。アプリケーションを次のコンポーネントに分割します。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 소프트웨어 응용 프로그램 아키텍처의 패턴입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">애플리케이션 로직을 3 개의 개별 파트로 분리하여 모듈화 및 협업 및 재사용 용이성을 촉진합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 응용 프로그램을보다 유연하고 반복적으로 환영하며 응용 프로그램을 다음 구성 요소로 분리합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是软件应用程序体系结构的一种模式。</font><font style="vertical-align: inherit;">它将应用程序逻辑分为三个独立的部分，从而提高了模块化，并简化了协作和重用。</font><font style="vertical-align: inherit;">它还使应用程序更加灵活并欢迎迭代，并将应用程序分为以下组件：</font></font>

source: <strong>MVP (Model View Presenter)</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP（モデルビュープレゼンター）</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP (모델보기 발표자)</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP（模型视图演示者）</font></font></strong>

source: <strong>MVP Pattern</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVPパターン</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP 패턴</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP模式</font></font></strong>

source: <strong>Models</strong> for handling data and business logic
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">データとビジネスロジックを処理するための</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">モデル</font></strong></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터 및 비즈니스 로직 처리를위한 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">모델</font></strong></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">处理数据和业务逻辑的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">模型</font></strong></font>

source: <strong>Note:</strong> Wikipedia states that "<em>Each ADR action, however, is represented by separate classes or closures.</em>". This is <strong>not</strong> necessarily true. Several Actions can be in the same Controller, and the pattern is still the same.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ウィキペディアでは、「</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、各ADRアクションは個別のクラスまたはクロージャーによって表されます。</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」と述べています。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは</font><font style="vertical-align: inherit;">必ずしも本当で</font><font style="vertical-align: inherit;">はあり</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ません</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">複数のアクションを同じコントローラーに含めることができ、パターンは同じです。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Wikipedia에서는 " </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">각 ADR 작업은 별도의 클래스 또는 클로저로 표시됩니다.</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "라고 말합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">반드시 그런 </font><font style="vertical-align: inherit;">것은 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아닙니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">여러 동작이 동일한 컨트롤러에있을 수 있으며 패턴은 여전히 ​​동일합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Wikipedia指出&ldquo; </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，每个ADR操作均由单独的类或闭包表示。</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">完全正确。</font><font style="vertical-align: inherit;">多个动作可以在同一Controller中，并且模式仍然相同。</font></font>

source: <strong>Passive View:</strong> The View is as dumb as possible and contains almost zero logic. The Presenter is a middle man that talks to the View and the Model. The View and Model are completely shielded from one another. The Model may raise events, but the Presenter subscribes to them for updating the View. In Passive View there is no direct data binding, instead the View exposes setter properties which the Presenter uses to set the data. All state is managed in the Presenter and not the View.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パッシブビュー：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ビューは可能な限り単純で、ロジックはほとんど含まれていません。</font><font style="vertical-align: inherit;">プレゼンターは、ビューとモデルに話しかける仲介者です。</font><font style="vertical-align: inherit;">ビューとモデルは互いに完全にシールドされています。</font><font style="vertical-align: inherit;">モデルはイベントを発生させる可能性がありますが、プレゼンターはビューを更新するためにそれらをサブスクライブします。</font><font style="vertical-align: inherit;">パッシブビューでは、直接のデータバインディングはありません。代わりに、ビューは、プレゼンターがデータを設定するために使用するセッタープロパティを公開します。</font><font style="vertical-align: inherit;">すべての状態はビューではなくプレゼンターで管理されます。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">패시브 뷰 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 뷰는 가능한 한 바보이며 거의 제로 로직을 포함합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">발표자는보기 및 모델과 대화하는 중간 사람입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">뷰와 모델은 서로 완전히 차폐되어 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모델은 이벤트를 발생시킬 수 있지만 발표자는 뷰를 업데이트하기 위해 구독합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">패시브 뷰에는 직접 데이터 바인딩이 없으며, 대신보기는 발표자가 데이터를 설정하는 데 사용하는 세터 속성을 노출합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 상태는보기가 아닌 발표자에서 관리됩니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">被动视图：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">视图尽可能愚蠢，并且包含几乎为零的逻辑。</font><font style="vertical-align: inherit;">演示者是与视图和模型对话的中间人。</font><font style="vertical-align: inherit;">视图和模型完全相互屏蔽。</font><font style="vertical-align: inherit;">该模型可能引发事件，但是演示者订阅了这些事件以更新视图。</font><font style="vertical-align: inherit;">在Passive View中，没有直接的数据绑定，而是View公开了Presenter用于设置数据的setter属性。</font><font style="vertical-align: inherit;">所有状态都在Presenter中管理，而不是在View中管理。</font></font>

source: <strong>Pros:</strong> The view is having only UI not any logics High level of testability
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">長所：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ビューにはUIのみがあり、ロジックはありません。高レベルのテスト容易性</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">장점 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보기에는 로직이 아닌 UI 만 있습니다. 높은 수준의 테스트 가능성</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">优点：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 视图仅具有UI，没有任何逻辑高可测试性</font></font>

source: <strong>Pros:</strong> Emphasis on Single Responsibility Principle High level of testability
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">長所：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 単一の責任の原則の強調高いテスト容易性</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">장점 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 단일 책임 원칙에 대한 강조 높은 수준의 테스트 가능성</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">优点：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 强调单一责任原则高水平的可测试性</font></font>
